Crystal Fansub 2026
www.crystalfansub.org
Kaerimichi futo tsubuyaita
No caminho de volta para casa, sussurrei sem querer,
Tradução: Yuki
Revisão: Yuki
Kaze no oto ni magireru yo na koe
com uma voz que parecia se confundir com o som do vento.
Typeset: Yuki
Controle de Qualidade: Yuki
Sono tsuzuki wo iwanakute mo
Mesmo sem eu dizer o resto da frase,
Multiplex: Yuki
Chanto kimi wa hirotte kureru
você me acolhe e compreende com todo carinho.
Umaku tsutaerarenai yo na
Às vezes há palavras que pareço não conseguir
Kotoba mo tokidoki aru kedo
expressar direito, mas...
Sore demo kimi no yasashisa de
Ainda assim, por causa da sua gentileza,
Sukoshi namida ga desou ni natte shimau yo
quase deixo escapar algumas lágrimas.
Onegai nante shite nai noni
Mesmo que eu não tenha pedido nada,
Doushite itsumo kizuyte kureru no?
por que você sempre percebe como me sinto?
Wakatteru yo nante iwazu ni
Sem precisar dizer "eu já sei",
Chanto wakatteru
você simplesmente entende de verdade.
Kimi ga suki
Eu gosto de você.
Kimi ga itsumo oboete kurete ta kara
Como você sempre se lembrou de mim,
Kyou mo watashi wa watashi ga suki de irareru no
hoje também consigo gostar de quem eu sou.
Kimi no yasashisa ga kureta hikari de
Com a luz que a sua gentileza me deu,
Kokoro ni ribon wo kaketa mitai
é como se um laço de fita tivesse sido atado no meu coração.
Kondo wa watashi no ban da kara
Como agora é a minha vez,
Kimi no tonari no watashi mite ite ne
fique olhando para mim ao seu lado.